Guten Tag,

Sie sind Parlamensmitglied und als solches häufig Hass ausgesetzt, genau wie die anderen Mitglieder Ihres Hauses.
Wir alle wissen und sind der Meinung, dass das nicht gut ist. Daher möchte ich Sie bitten, etwas aktiv dagegen zu tun:

Heute, zum internationalen Tag der Freundschaft, könnten Sie sich überlegen, warum Sie von Menschen gehasst werden, ob Sie die Schuld dafür tragen, dass andere gehasst werden, oder ob Sie selbst aktiv Leute hassen, bedrohen oder noch schlimmeres.
Ich bitte Sie innigst: Denken Sie nach. Wenn Sie keinen Grund haben, jemanden zu hassen, ist das doch überflüssig. Wenn dann alle so denken würden, könnte man viel Hass entgegnen und damit Ihre Freude an der politischen Arbeit, Freundschaft und Verwandtschaft immer weiter wachsen lassen.

Ich hoffe, dass diese Anti-Droh-Mail Sie zum Nachdenken bringt, und dass wir bald ein angenehmes gesellschaftliches Klima haben, in welchem Hass eine Ausnahme ist.