Hallo,

Heute ist der Internationale Tag der Freundschaft. Um diesen gebührend zu feiern, habe ich eine Bitte an Sie: Gehen Sie zu einem Mitglied des Parlaments aus einer Fraktion, mit der Sie wenig Gemeinsamkeiten haben und bieten Sie sich als Gesprächspartner an, lernen Sie sich kennen und werden Sie Freunde!
Hass spaltet, Freundschaft verbindet. Sorgen Sie mit interfraktionellen Freundschaften für mehr Liebe und Respekt. Im Parlament und in der Gesellschaft.

Sie werden sicherlich auch einige der anderen Mitglieder nicht mögen, dass muss auch nicht sein. Aber fragen Sie sich doch einfach mal, warum. Prüfen Sie sich und entscheiden Sie dann, ob Sie diese Meinung behalten.

In diesem Sinne: Lassen Sie uns Hass bekämpfen und Freundschaft walten lassen!
Und behalten Sie den Inhalt dieser Anti-Droh-Mail nicht für sich, sondern teilen Sie ihn mit Ihren Mitmenschen und leben Sie ihn.
Vielen Dank!